Tady je postup, jak můžete v Microsoft
365 Copilot Chatu vytvářet vysoce
kvalitní obsah vyhovující značce.
Vyberte spouštěč aplikací a pak
Vytvořit.
Pak zvolte doporučený typ obsahu,
například obrázek, video nebo
infografiku.
Dále podrobně popište, co chcete
vytvořit.
Přidejte také referenční obsah, pokud
ho máte.
Pokud si nejste jistí, kde začít,
projděte si následující ukázky, které
vám pomůžou sestavit skvělou výzvu.
Čím bude výzva popisnější, tím blíže
se dostanete k požadovanému výsledku.
U obrázků můžete zvolit požadovaný
styl a přidat firemní značkovou sadu
nebo barevnou paletu.
Pokud chcete vytvořit vlastní
značkovou sadu, můžete začít výběrem
možnosti Další a pak Více než značkové
sady.
Nakonec máte možnost změnit velikost
obrázku.
Až budete připraveni, vyberte
Vytvořit.
Jakmile se obrázek vygeneruje, můžete
si ho stáhnout nebo pokračovat ve
zpřesňování, a to buď ručně, nebo
pomocí dalších výzev.